♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Quando a escuridão se reúne, fluindo como um rio♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Hide Games=
=Jogos de Esconder=
=Episode 13=
=Episódio 13=
This one.
Este.
Sir,
Senhor,
you didn't steal this, right?
não roubou isso, certo?
I don't know anything.
Não sei de nada.
It's fine.
Está tudo bem.
Chief Wang.
Chefe Wang.
I checked the street cameras.
Verifiquei as câmaras da rua.
No sign of him.
Nem sinal dele.
This is confiscated.
Isto foi confiscado.
- Take it back. - Yes.
- Retire o que disse. - Sim.
He has great counter-surveillance skills.
Tem grandes habilidades de contravigilância.
Looks like we can't find him for now.
Parece que não o conseguimos encontrar por enquanto.
We have to keep looking.
Temos que continuar a procurar.
Without him, how do we proceed the plan?
Sem ele, como prosseguiremos com o plano?
The plan?
O plano?
Director, you're still hung up on it.
Diretor, ainda está preso a isso.
Our plan has already fallen apart.
O nosso plano já fracassou.
We should be thinking about cleanup now.
Deveríamos estar a pensar em limpeza agora.
Wang.
Wang.
Keep your emotions in check.
Mantenha as suas emoções sob controlo.
I've got my own reasons.
Eu tenho os meus próprios motivos.
How about this,
Que tal,
let's call in everyone involved.
vamos convocar todos os envolvidos.
We can talk it through.
Podemos falar sobre isso.
What do you think?
O que acha?
(Suspected; Prison Guard: dead; Ahua: dead)
(Suspeito; Guarda Prisional: morto; Ahua: morto)
If he bolted from Chen Yasin's place,
Se fugisse do lugar de Chen Yasin,
it's a few hundred meters to the shop.
são algumas centenas de metros até à loja.
Why wasn't I informed?
Porque não fui informado?
Everyone,
Toda a gente,
so I'm out of the plan now?
então estou fora do plano agora?
Burning the bridge.
Queimando a ponte.
Songtai.
Songtai.
It's not the right way
Não é o caminho certo
to put it.
para o colocar.
Back then,
Naquela época,
we borrowed you from above
nós pedimos-te emprestado de cima
to have you pretend to be the dead Wu.
para que finja ser o Wu morto.
Now that your job is done.
Agora que o seu trabalho está concluído.
Of course,
Claro,
I'll report to them for your credit.
Vou reportar-lhes para seu crédito.
Now, go back to Headquarters.
Agora, regresse à Sede.
Director Zhou.
Diretor Zhou.
Don't think I don't know
Não pense que não sei
the plan has failed.
o plano falhou.
That means the truth isn't out yet.
Isto significa que a verdade ainda não foi revelada.
You want me to leave now?
Queres que eu vá embora agora?
Could it be
Poderia ser
you've got some other agenda?
tem alguma outra agenda?
Songtai!
Songtai!
Watch your tone!
Cuidado com o tom de voz!
Why did the plan fall apart?
Por que razão o plano fracassou?
You should know the reason.
Deve saber o motivo.
Behind my back,
Nas minhas costas,
how many off-plan moves did you pull?
Quantos movimentos fora do plano fez?
I know that too.
Eu também sei disso.
I'm giving you a way out.
Estou a dar-lhe uma saída.
Don't just linger.
Não fique só à espera.
You're not my subordinate,
Não é meu subordinado,
but your rank's lower than mine.
mas a sua classificação é inferior à minha.
Follow the order!
Siga a ordem!
Songtai.
Songtai.
Alright.
Tudo bem.
I'll follow the order.
Seguirei a ordem.
See Songtai off.
Veja Songtai partir.
What do you mean?
O que queres dizer?
It's not safe out there now.
Não é seguro lá fora agora.
They'll escort you.
Eles vão acompanhá-lo.
Go.
Ir.
I'll walk myself.
Eu vou andando.
Your phone.
O seu telefone.
Why should I?
Por que razão devo?
As Officer Wu,
Como Oficial Wu,
anything tied to your work,
qualquer coisa ligada ao seu trabalho,
including your phone, must be handed in.
incluindo o seu telefone, devem ser entregues.
Tell Zhou,
Diga a Zhou,
forget it.
esqueça.
In his eyes,
Aos seus olhos,
we're all tainted.
estamos todos contaminados.
Hand it over.
Entregue-o.
He won't reach out to me.
Ele não entra em contacto comigo.
(Personal information)
(Informações pessoais)
Director Zhou,
Diretor Zhou,
given the situation,
dada a situação,
I suggest issuing a wanted order.
Sugiro a emissão de uma ordem de busca.
Citywide search for Han Xu.
Procura por Han Xu por toda a cidade.
On what grounds?
Com base em quê?
You really want to claim
Você quer realmente reivindicar
Han Xu killed An Shaocong and Xiao Ran?
Han Xu matou An Shaocong e Xiao Ran?
The cause of their deaths
A causa das suas mortes
isn't exactly a secret.
não é propriamente um segredo.
But about the death of Zhang Ahua
Mas sobre a morte de Zhang Ahua
and of the prison guard,
e do guarda prisional,
I believe Han Xu is a prime suspect.
Creio que Han Xu é o principal suspeito.
That's nonsense.
Isto é um absurdo.
As for Ahua's case,
Quanto ao caso de Ahua,
he had no time to commit the crime.
não teve tempo para cometer o crime.
If you issue a wanted order,
Se emitir uma ordem de procura,
it'll be a clear wrongful case.
será um caso claramente injusto.
Mobilizing the public
Mobilizar o público
at the city level
ao nível da cidade
is the fastest way to find Han Xu.
é a forma mais rápida de encontrar Han Xu.
Director Zhou,
Diretor Zhou,
it's a temporary fix.
é uma solução temporária.
I don't agree.
Eu não concordo.
We're in a tough spot.
Estamos numa situação difícil.
Don't make the situation worse.
Não piore a situação.
If you hadn't
Se não tivesse
locked Han Xu up
trancou Han Xu
without approval,
sem aprovação,
we should've had more choices.
devíamos ter tido mais opções.
This is my case, I'm in charge.
É o meu caso, eu é que mando.
I decide if we lock him up or not.
Eu decido se o prendemos ou não.
Alright.
Tudo bem.
Enough arguing.
Chega de discussão.
Sit down, please.
Sente-se, por favor.
You two,
Vocês os dois,
bickering like kids,
Lutando como crianças,
digging up old grudges.
desenterrando velhos rancores.
What's the point?
Qual é o sentido?
We need to fix the problem at hand.
Precisamos de resolver o problema em questão.
Ma,
E,
issue a wanted notice.
emitir um aviso de procura.
- Yes. - I reject it.
- Sim. - Rejeito.
Li's already told me about your issues.
A Li já me falou dos seus problemas.
You've gone rogue more than once.
Já se rebelou mais de uma vez.
That's a fact.
Isso é um facto.
Here's what we'll do.
Veja o que vamos fazer.
Take two days off.
Tire dois dias de férias.
The rest of the case,
O resto do caso,
let Ma handle this.
deixe a mamã cuidar disso.
Sir.
Senhor.
Follow the order.
Siga a ordem.
(Reward wanted notice)
(Aviso de procura de recompensa)
(Personal information: Han Xu)
(Informações pessoais: Han Xu)
(Wang Jian)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
(Zhang Aniu)
If she can get through it,
Se ela conseguir ultrapassar isso,
I'll treat her like my own sister.
Vou tratá-la como se fosse minha irmã.
(Zhang Ahua)
(Zhang Ahua)
Master,
Mestre,
you cleared my doubts the other day,
tiraste-me as dúvidas no outro dia,
and the fog in my mind
e a névoa na minha mente
faded a little.
desbotou um pouco.
Today I'm here
Hoje estou aqui
to ask for your help.
para pedir a sua ajuda.
You left with results,
Saiu com resultados,
and came back with reason.
e voltou com razão.
Very good.
Muito bom.
- Zhang Aniu. - Yes.
- Zhang Aniu. - Sim.
Come with me.
Venha comigo.
To where?
Para onde?
Don't ask.
Não pergunte.
Get in.
Entrem.
Master.
Mestre.
Zhang Aniu.
Zhang Aniu.
Boss?
Chefe?
Wh-what are you doing here?
O-o que está aqui a fazer?
Wait,
Espera,
you finally got out, why come back?
finalmente saiu, porque voltou?
Left stuff behind?
Deixou coisas para trás?
You…
Tu…
You became a monk?
Tornou-se um monge?
Punch me once.
Dê-me um soco.
Huh?
Hã?
What do you mean?
O que queres dizer?
Don't tell me,
Não me diga,
you spent the money I gave you.
gastaste o dinheiro que eu te dei.
That was meant for my sister.
Isso era para a minha irmã.
I told you to punch me.
Eu disse-te para me dares um soco.
Come on.
Anda lá.
What?
O quê?
Why on earth would I hit you?
Por que raio te bateria?
At least explain it to me.
Pelo menos explique-me.
Zhang Ahua is gone.
Zhang Ahua já se foi.
She died because of me.
Ela morreu por minha causa.
I've known her for ages.
Conheço-a há séculos.
She's helped me so many times.
Ela ajudou-me muitas vezes.
But this time,
Mas desta vez,
she got dragged into my mess.
ela foi arrastada para a minha confusão.
Someone shot her.
Alguém disparou sobre ela.
Look at me... Look at me!
Olhe para mim... Olhe para mim!
You know,
Sabes,
Zhang Ahua was my only family.
Zhang Ahua era a minha única família.
Boss,
Chefe,
I'm begging you.
Eu estou a implorar-te.
Get me out of here.
Tirem-me daqui.
Tell me.
Diz-me.
Who killed my sister?
Quem matou a minha irmã?
I'll take them out myself.
Eu próprio vou tirá-los.
I can't help you.
Não posso ajudá-lo.
But I can promise you,
Mas posso prometer-lhe,
about her death,
sobre a sua morte,
you'll get the truth from me.
vais saber a verdade de mim.
Boss,
Chefe,
I only had one sister.
Eu só tinha uma irmã.
Ahua…
Tipo de…
I'll lay low for a few days.
Vou ficar quieto durante alguns dias.
Are you crazy?
Está louco?
Get the facts straight.
Compreenda os factos corretamente.
You're not my boss.
Você não é meu chefe.
He posed as a prison guard to get in
Fez-se passar por um guarda prisional para entrar
and killed another guard in front of me.
e matou outro guarda à minha frente.
He had a rough, raspy voice.
Tinha uma voz áspera e rouca.
Got any leads?
Tem alguma pista?
Never seen the guy.
Nunca vi este gajo.
How good is he in a fight?
Quão bom é ele numa luta?
Impressive.
Impressionante.
With guns and murder,
Com armas e assassinatos,
he's an expert.
é um especialista.
So, going by what you said...
Então, na sequência do que disseste...
He could very well be a hitman.
Ele poderia muito bem ser um assassino contratado.
Every boss in the game's got someone
Cada boss do jogo tem alguém
to handle the dirty work.
para lidar com o trabalho sujo.
But…
Mas…
Something's off.
Alguma coisa está mal.
A Hitman…
Um assassino contratado…
Why would he know you so well?
Porque é que ele te conhece tão bem?
Did you cross some big shot?
Cruzou-se com algum figurão?
Got yourself a serious grudge?
Tem um ressentimento sério?
What is it?
O que é?
Got someone in your mind?
Tem alguém em mente?
You seem to know me well.
Parece conhecer-me bem.
My good son.
Meu bom filho.
Why the rush to find me?
Porquê a pressa em me encontrar?
I've got a few guesses.
Tenho alguns palpites.
Come on, boss.
Vamos, chefe.
Take me with you.
Leve-me consigo.
How can you find them alone?
Como pode encontrá-los sozinho?
I used to be a cop.
Eu era polícia.
Finding someone
Encontrar alguém
isn't hard at all.
não é nada difícil.
Back when Scar was around,
Na altura em que Scar estava por perto,
we split the goods by weight.
dividimos as mercadorias por peso.
Now we only get this tiny amount.
Agora só recebemos essa pequena quantia.
It's pointless.
Não tem sentido.
Exactly.
Exatamente.
Things are really rough now.
As coisas estão realmente difíceis agora.
Hey, big guy,
Ei, grandalhão,
you've got the wrong person.
apanhou a pessoa errada.
Do you know Scar?
Conhece o Scar?
That was ages ago, man.
Isso foi há muito tempo, pá.
If you want revenge, not on us.
Se quer vingança, não contra nós.
Yeah.
Sim.
I know far more than you think.
Eu sei muito mais do que pensa.
Otherwise, how could I have prepared
Caso contrário, como poderia ter-me preparado
such a thoughtful gift?
um presente tão atencioso?
Is this voice familiar?
Esta voz é familiar?
No idea, sir.
Não faço ideia, senhor.
Yeah, it's way too hard to tell.
Sim, é muito difícil dizer.
Think carefully.
Pense com cuidado.
Ow! Bro, that hurts!
Ai! Pá, isso dói!
I know, I know!
Eu sei, eu sei!
I remember now!
Agora já me lembro!
One time back then,
Uma vez nessa altura,
I saw Scar talking to a guy.
Vi o Scar a falar com um cara.
That guy's voice was the same.
A voz daquele tipo era a mesma.
I remember Scar called him...
Lembro-me que o Scar o chamava de...
Paka.
Gato.
Yes, that's it!
Sim, é isso!
He fights illegal boxing at South Ring.
Ele luta boxe ilegal no South Ring.
I've placed bets for Scar a few times.
Já apostei no Scar algumas vezes.
He's Scar's God of Wealth.
É o Deus da Riqueza de Scar.
Wins every match.
Vence todas as partidas.
Anyone else not afraid of risk?
Mais alguém não tem medo de riscos?
I'll count to three.
Vou contar até três.
Three.
Três.
Two.
Dois.
One!
Um!
Bro, you'd better think this through.
Pá, é melhor pensares bem nisso.
I told you I'd find you
Eu disse que te encontraria
and I'd end you.
e eu acabaria contigo.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪À espera da fragrância das flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪À espera pela costa♪
♪To forget the storm♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Just like this♪
♪Assim mesmo♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Of daylight♪
♪Da luz do dia♪
♪Half for the memories♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Half for the dreams♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Where are you going♪
♪Onde vais♪
♪No need to answer that♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Just let me♪
♪Deixa-me só♪
♪Watch you drift away♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Into the sunset glow♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Don't be afraid♪
♪Não tenha medo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪But there's always♪
♪Mas há sempre♪
♪Someone who cares♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brilhando como um farol♪